Todo lo que ella toca es demasiado sucio para mí.
Tu...
Olvídalo.
¿Jodidamente feliz ahora?
Landón.
Esta es Leila Sinclair, la hija de tu tío.
A partir de ahora vivirá con nosotros.
y tu
Tienes que protegerla como a un hermano mayor.
yo
Te protegeré para siempre.
Y las promesas sólo se hacen para ser incumplidas.
¡Hola cariño!
¡Eso fue perfecto!
Vamos, sabías que deberías ser mi modelo.
Rose, deja de bromear.
Sabes que Landon nunca diría que sí.
¿No es hoy el cumpleaños de esa viejita?
Mi hermano estaba justo allí.
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
Landon tenía algo que hacer
Así que sólo quería dar un paseo solo.
No me digas ese bastardo de Landon
¡Te abandoné de nuevo!
¿Sabes que? ¡Es el momento perfecto!
¡Vamos, vamos de compras!
Oh no, no me digas que el auto huele mal.
No estás embarazada ¿verdad?
No, tomo mis pastillas a diario.
Quizás simplemente me duele el estómago.
Ve a divertirte.
Quiero todos estos.
Muy bien, debes sentirte mejor.
Me dejaste el otro día para ver esa muda.
Todavía no te he perdonado.
Te conseguiré lo que quieras.
si te portas bien
Te cuidaré por el resto de tu vida.
¡Quiero el título de Sra. Kensington!
Cualquier cosa menos eso.
Bien.
Pero me debes una.
¿Qué deseas?
Estoy aburrido de esa villa junto al mar que me
regalaste.
Hay áticos nuevos en el centro.
quiero uno.
Considérelo hecho.
¿Feliz?
¡Sí, claro cariño!